Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tidak menyangka Anda bisa masuk ke forum dan
temukan info tentang kebocoran game
Menakjubkan
Sudah kubilang, aku seorang gamer veteran
Dan kita sudah bekerja sama begitu lama
Aku juga mengenalmu dengan cukup baik
Kamu adalah tipe yang memanfaatkan setiap kesempatan
Jadi tidak mungkin kamu akan
datang ke tempatku untuk bermain tanpa alasan
Jadi tadi malam kamu ingin melihatku mempermalukan diriku sendiri
Aku tidak sebebas itu
Aku juga ingin kamu sedikit bersantai
Di samping itu
Aku tidak ingin kamu pergi
Sejujurnya
Anda menjejalkan begitu banyak materi dalam waktu yang singkat
itu sungguh mengesankan
Apakah kita benar-benar harus bersaing?
Tidak bisakah kita hanya
bekerja sama sebagai gantinya
Pengacara Song mengatakan dia hanya akan memilih satu orang
Mari kita masing-masing melakukan pekerjaan kita sendiri
Jangan terlalu kejam
Apa, kamu pura-pura sakit hanya untuk menghindari bekerja denganku?
Tidak apa-apa, perutku sakit, itu akan segera berlalu
Itu sungguh menyakitkan
Kalau begitu aku akan membawamu ke rumah sakit.
Ayo
Ayo kita pergi, ayo kita pulang
Dokter mengatakan Anda menderita gastroenteritis akut
Anda memerlukan infus dan observasi di rumah sakit
Aku hanya perlu minum obat
Ini masalah lama, aku tahu tubuhku sendiri
Jika kau tahu, itu tidak akan terlalu menyakitkan
Bisakah kamu peduli pada dirimu sendiri sesekali?
Ren Jiatong
Saya tidak bisa menjatuhkan bola pada saat seperti ini
Anda manusia, bukan mesin
Sakit tidak sama dengan menjatuhkan bola
Anda tidak bisa selalu mengejar kemenangan
dan mengorbankan tubuhmu setiap saat
Lalu apa gunanya menang?
Jika aku tidak menang, apa gunanya aku berada di Jun'an
Itu penting bagiku
Kemarin kamu melakukannya untukku
untuk mengadakan pesta rumah yang hangat untukku
itulah mengapa kamu minum bir dingin
Jika aku tahu kamu punya masalah perut
Aku tidak akan pernah membiarkanmu minum sesuatu yang dingin
Jadi anggap saja ini seperti melakukan hal itu untukku
untuk meringankan rasa bersalahku
Bisakah kita menyelesaikan IV?
Apakah laju tetesannya terlalu cepat?
Sepertinya kamu sedang kesakitan
Itu baik-baik saja
Sebenarnya bukan kamu
takut menunda pekerjaan, apakah itu
kamu takut jarum suntik
Jangan takut
Saya punya pengalaman dengan ini
Dulu aku sering sakit waktu kecil
Suatu ketika aku demam
Demam yang sangat tinggi
Tanganku sangat bengkak
Kedua tangan kecilku yang gemuk
Mereka bahkan tidak dapat menemukan pembuluh darahnya
Jadi perawat itu berkata dia akan menusukkan jarum ke kakiku
Jadi kakiku terhubung ke infus
Berbaring di tempat tidur
Aku yang lebih muda hanya berpikir
Jika saja ibuku dan ayahku
bisa berada di sisiku bersamaku
Tapi mereka berdua tidak ada di sana
Kakek dan nenekku juga bersamaku
Apakah orang tuamu setidaknya meneleponmu?
Ya, mereka melakukannya
Kakek dan nenekku sangat lucu
Mereka memberitahuku
Cucu besar
Ketika mereka memanggilmu, menangislah saja
Menangislah sekeras-kerasnya
Kemudian mereka akan datang dan tinggal bersamamu
Tapi aku tidak pernah menangis sekalipun
Cukup kuat ya
Terlalu kuat
Tapi kamu tahu
Jika aku bisa bertemu anak kecil itu sekarang
Aku pasti akan memberitahunya
Kamu benar-benar sangat berani
Tak apa jika kau menangis
Anda tidak harus begitu bijaksana
Saya terutama takut
bahwa bahkan jika aku menangis
mereka masih tidak mau kembali
Aku akan sangat kecewa
Sejujurnya
perawat yang memberiku infus
sangat cantik
Aku pikir aku hanya seorang
anak laki-laki kecil
jika aku menangis di depan seorang gadis cantik
betapa memalukannya hal itu
Kalau begitu kamu juga cukup mengesankan
Aku menangis sepanjang waktu ketika aku masih kecil
Aku benar-benar pemalu
Tidak hanya takut jarum suntik
Aku juga takut ulat bulu
Suatu ketika seekor ulat jatuh padaku
Aku menangis sepanjang hari
Apakah begitu?
Terima kasih telah memberitahuku titik lemahmu
Jika
Aku kalah darimu dalam kompetisi ini
Aku akan pergi menangkap banyak ulat di luar
Aku akan membuatmu merasa takut
Kamu akan khawatir
bahwa setiap hari kamu berada di Junan
tepat di sebelahmu
ulat bisa muncul kapan saja
Kamu tidak akan berani
Waktu yang dibutuhkan untuk menghabiskan sebotol air
Jangan takut
aku di sini bersamamu
Tongtong, aku sedang menuju tempat kerja
Istirahatlah yang cukup di rumah
Nanti aku bantu kamu
minta Pengacara Zhou secara langsung untuk hari libur lainnya, oke?
Berhentilah terburu-buru kembali bekerja
Pelan-pelan saja di jalan
Jaga keselamatan
Ketika aku selesai bekerja aku akan mengajakmu makan sesuatu yang enak
Lupa sesuatu lagi
Kenapa kamu belum pergi?
Aku datang untuk menjengukmu
Bagaimana perasaanmu?
Jauh lebih baik
Aku mengirimimu pesan kemarin
dan kamu tidak membalas
Aku tidak melihatnya kemarin
Aku kembali dan tertidur
Dan aku juga tidak punya waktu pagi ini
Oke aku melihatnya
Saya tidak tahu bagaimana cara membalasnya
Aku takut kamu salah paham
Sebenarnya tidak ada yang perlu dikhawatirkan
aku hanya menyukaimu
aku mengakuinya
Dan aku tahu kamu juga punya perasaan padaku
Aku hanya takut kamu akan terlalu memikirkannya
Jadi saya ingin menjelaskan hal ini kepada Anda
Maksudku
Saya mengerti kekhawatiran Anda
Jun'an menentang romansa kantor
Sejujurnya, saya juga ragu-ragu tentang hal itu
Ditambah lagi karena situasi keluarga Anda
mungkin kamu tidak benar-benar percaya pada hubungan
Tapi keluargaku juga sama rumitnya
Dan kamu benar tentangku juga
Aku benar-benar tidak punya banyak pengalaman dalam cinta
Jadi saya tidak bisa menjaminnya
Saya bisa menangani hubungan dengan baik
Tapi aku harap setidaknya kamu tidak akan
menolak perasaanku padamu
atau hindari aku
SAYA
Aku akan tahu dimana harus menarik garis batasnya
Aku bukan tipe orang yang membuatmu canggung
Kamu adalah saingan yang sangat aku hormati
Saya percaya pada masa depan
kita setidaknya akan menjadi teman yang sangat tidak biasa
Di mana kabel pengisi daya saya?
Aku hanya punya perasaan padamu
aku mengakuinya
Aku tahu kamu juga punya perasaan padaku
aku berjanji padamu
sebenarnya tidak ada apa-apa yang terjadi di antara kita
Itu yang terbaik
Jika kalian berdua benar-benar bersama
kamu harus memberitahuku
Aku akan memberimu saran
Kenapa tidak ada orang di sini hari ini?
Tongtong sedang beristirahat di rumah
Jiang Chen dan Li Ke keduanya pergi keluar untuk melihat
perusahaan baru tempat direktur kreatif bergabung
Saat ini saya satu-satunya yang tidak punya ide
Tidak apa-apa, aku juga tidak punya ide
Feifei
Jika Anda berkencan dengan seseorang di Jun'an
apakah salah satu dari kalian benar-benar harus pergi?
Aku pikir kamu khawatir tentang rencana itu
tapi kamu khawatir tentang ini
Kamu jatuh cinta pada siapa?
TIDAK
Siapapun yang kamu suka
jika kamu benar-benar mulai berkencan
kamu tidak diperbolehkan memberi tahu siapa pun bahwa kamu mendapatkannya
Jika ada orang yang berniat jahat mendengarnya
apa yang akan kamu lakukan
Di samping itu
hanya orang yang otaknya rusak
akan jatuh cinta pada pengacara pria
Saya tidak mengatakan semua pengacara pria itu buruk.
tapi kenapa kamu harus memilih rekan kerja?
Kamu baru saja lolos dari mulut harimau
dan sekarang kamu ingin memasuki sarang serigala
Dengan motif tersembunyi
Ada apa denganmu, Little Raindrop?
hanya saja
ada seseorang yang sangat aku percaya
yang tampaknya tidak benar-benar mempercayaiku
Kalau begitu itu bukan masalahmu
Mungkin orang itu pernah dikhianati sebelumnya
terluka dan dibohongi
jadi mereka belajar dari pelajaran mereka
dan ketahuilah bahwa orang-orang yang paling mengenalmu
tahu cara terbaik untuk menusukmu di tempat yang menyakitkan
Ini seperti Perjanjian Non-Kompetisi
Kembali ketika mereka memulai bisnis dan akur
mereka tidak menandatangani apa pun
Sekarang ada masalah dan mereka ingin memperbaikinya
Tidak semudah itu
Itu masuk akal
Saya pikir saya telah menemukan cara untuk menyelesaikannya
Terima kasih Feifei
Halo halo
Halo
Satu
aku penggemar kamu
Dan game yang kamu buat sebelumnya
Aku sangat menyukai mereka
Bunga ini untukmu
Tidak perlu tidak perlu aku alergi serbuk sari
Terima kasih
Lalu um
Bisakah kamu menandatangani namamu untukku?
Kalau begitu aku akan pergi dulu
Menyukai
Anda sebagai Agen empat puluh tujuh
benar-benar memainkannya tanpa kreativitas
Jas hitam dan dasi merah
Dimana kepala botakmu?
Jika aku bekerja lembur dua hari lagi, kepalaku akan botak
Tidak, maafkan aku
Kami mulai dari
akun media sosial direktur kreatif ini
dan menemukan bahwa setiap tahun
dia punya kebiasaan pergi ke pameran ini
Kami juga menemukan barang dagangan dia
sangat menyukai karakter bergaya anime
yang kebetulan dimiliki oleh Jiang Chen
Jadi kami berpura-pura bertemu dengannya di sana
untuk mendapatkan perhatiannya
dan bilang kita bisa menjual barang dagangan ini padanya
Itu benar-benar berpisah dengannya dengan enggan
Seperti yang diharapkan
direktur kreatif ini
meninggalkan alamat
yang ternyata adalah perusahaan barunya
dan itu menunjukkan dia sendiri yang menandatanganinya
Tentu saja
Li Ke dan aku menembaknya saat menerima kurir
dan foto-foto dirinya kembali ke gedung
Benar. Berdasarkan alamat ini
kita pada dasarnya dapat mengonfirmasi
dia bergabung dengan Perusahaan Rui E
Ini adalah mobil direktur kreatif
memasuki dan meninggalkan tempat parkir
dari taman kantor perusahaan mereka
Saya telah melalui semua wawancara
dengan tim pendiri mereka
dan menemukan bahwa mereka
terpecah bukan hanya karena kepentingan bisnis
tetapi karena seiring dengan perkembangan perusahaan
ide dan nilai mereka berubah
Direktur kreatif itu
masih berpegang pada niat awalnya
Tetapi
Kepala Eksekutif
berubah pikiran seiring berkembangnya bisnis
Jadi alasan direktur kreatif itu keluar
Saya rasa itu sangat mungkin karena
dia ingin pergi ke perusahaan yang lebih kuat
untuk mewujudkan apa yang pernah mereka ingin lakukan
Di antara perusahaan game teratas saat ini
yang bisa memenuhi idenya
kemungkinan besar termasuk
Perusahaan Rui E yang berkantong tebal
Salah satu mobil karyawan grup kami
kebetulan parkir di tempat ini
Jadi saya memintanya untuk menarik rekamannya untuk kami
Bagus sekali
Pengacara Zhou
Haruskah kita menghubungi Rui E?
departemen hukum sekarang
Pertemuan makan malam malam ini
aku yang traktir
Xiaoyu
kamu lupa kabel pengisi dayamu pagi ini
Aku membawakannya untukmu
Terima kasih
Ada apa denganmu?
Suasana hati buruk
Bukankah kamu bilang kamu akan beristirahat di rumah?
Ya, aku bilang aku tidak akan pergi.
tapi mereka tidak mau menerima
dan bersikeras agar aku ikut
Itu adalah idenya, jadi
cuti sakit ini seperti tidak ada cuti sama sekali
Kenapa kau pergi tanpa menungguku?
Aku mencarimu selamanya
Apakah kamu tidak menyadari kalau aku sedang marah?
Apa
Kue Yikousu
Untuk saya
Saya pergi membelinya setelah bekerja hari ini
Aku ingat kamu pernah bilang sebelumnya
ini selalu membuat Anda dalam suasana hati yang baik
Tapi bukankah kamu hanya bersama Jiang Chen?
Aku dan Jiang Chen
Tongtong
kamu tidak benar-benar punya banyak teman, bukan?
Pengalaman saya berteman
hampir berhenti sebelum pukul delapan belas
Keluargaku mengalami perubahan
dan aku hampir tidak berhubungan dengan mereka
Jadi aku benar-benar tidak pandai dalam hal itu
Bagaimana kalau kamu mengajariku?
Lalu dengarkan dengan seksama
aturan kami dalam berteman adalah
jika aku memberitahumu sebuah rahasia
kalau begitu kamu juga harus memberitahuku sebuah rahasia
Misalnya
jika
Aku sekarang sedang menjalin hubungan
Aku punya seseorang yang aku suka
Kalau begitu aku akan langsung beritahu padamu
Bagaimana denganmu
Aku
Kamu sudah tahu
Tapi yang ingin saya katakan adalah
Kita juga tidak bersama
Kami hanya
aku tidak memberitahumu
Bukan karena aku menjaga dirimu
Tapi karena
Saya sendiri belum menemukan jawabannya
Aku tahu kamu pasti merasa sangat bingung sekarang
Karena situasi antara kalian berdua sekarang
sama seperti Pengacara Bai dan Pengacara Song saat itu
Tapi apa yang ingin aku katakan padamu adalah
Aku marah karena kamu tidak memberitahuku
Bukan berarti aku pikir kamu mengucilkanku
Itulah yang kau pendam dalam hatimu
dan itu terlalu sulit bagimu
Jika kamu tidak pernah membicarakan masalahmu
untuk apa kamu membutuhkan teman?
Ingat ini
Pengacara Song memilih Jiang Chen
Itu adil, dialah yang pertama kali menemukan masalahnya
Lihat, ini persis apa yang aku khawatirkan
Maka semakin banyak momen seperti ini yang Anda hadapi
semakin rumit perasaanmu nantinya
Apa yang akan kamu lakukan?
Bahkan aku tidak bisa menahan perasaan
Ini adalah medan perang, kekacauan total di tempat kerja dan hubungan
Pengacara Song, ini yang sudah saya atur
Perbandingan kedua game tersebut
Sangat bagus
Jiang Chen
Izinkan aku bertanya sesuatu padamu
Jika Anda adalah pendiri Tian Kaixin
apakah kamu ingin melawan Rui E?
perusahaan yang sangat besar
dalam gugatan hukum
Apa maksudmu, Pengacara Song?
Sebelumnya, CEO
Tian Kaixin
dikatakan di perusahaan kami Jun'an
mereka lebih memilih untuk tidak mengembangkan game tersebut
daripada tidak menuntut mereka
Beberapa hari terakhir ini
Saya telah bertemu setiap hari dengan Tian Kaixin
hanya untuk mencari tahu
apa yang sebenarnya mereka maksud
Dalam pekerjaan kami sebagai pengacara
ketika semuanya sudah sampai pada intinya
kami adalah industri jasa yang sangat terspesialisasi
Jadi tidak peduli apa yang Anda pikirkan secara pribadi
memahami klien adalah hal yang paling penting
Tapi terkadang
apa yang dikatakan klien dan apa yang mereka pikirkan berbeda
Jadi sebelum pertemuan
kita harus menjelaskan
garis bawah, pendirian, dan kebutuhan klien
Jadi maksud Anda berdasarkan penilaian kita sekarang
mereka tidak ingin bertarung lagi
Tentu saja mereka tidak melakukannya.
Pikirkanlah tentang hal itu
Secara pribadi
pendiri mereka sama sekali tidak menginginkannya
berselisih dengan rekan startup lamanya
Di depan umum
dia bahkan kurang ingin menghancurkan sesuatu dengan
perusahaan seperti Rui E
Mereka hanya
perusahaan menengah yang masih dalam pendanaan Seri C
Bagaimana mungkin mereka bisa
mengambil alih raksasa pasar seperti Rui E
langsung
BENAR
Rui E juga untuk banyak game lainnya
penerbit dan agen
Menyeberangi mereka tidak membawa manfaat apa pun
Inilah perbedaan antara kami para pengacara non-litigasi
dan pengacara litigasi
Dalam litigasi pasti ada yang menang dan yang kalah
Dalam non litigasi belum tentu
Jika kita bisa mendapatkan klien kita dan pihak lain
untuk mencapai kemenangan
itulah cara kita memecahkan masalah
Keharmonisan adalah hal yang paling berharga
Perdamaian adalah yang mendatangkan keuntungan
Baiklah, siapkan barang-barangmu
kamu akan ikut denganku sebentar lagi
Pengacara Song
Kita masih punya waktu empat jam sebelum janji temu
Bukankah terlalu dini untuk pergi sekarang?
Pernahkah Anda mendengar tentang Serangan Fajar?
Yang disebut Serangan Fajar
berarti masuk tanpa memberi tahu pihak lain
dan menyerang lebih dulu dari waktu yang ditentukan
jadi mereka tidak punya waktu untuk mempersiapkan sama sekali
membuat mereka benar-benar lengah
Menggunakan perbedaan waktu ini
pertama-tama kami menaruh buktinya di atas meja
untuk memberikan tekanan psikologis pada mereka
lalu dapatkan apa yang paling kamu inginkan Halo
dalam waktu sesingkat mungkin
Para pengacara dari Jun'an ada di sini
Tetapi
ini bukan intimidasi
Halo, Pengacara Song
Saya adalah kepala tim pengembangan game
Pengacara Song
Saya tidak tahu tentang ini
Dia membawa semua ini
Pengacara Song
Sebelum pembicaraan formal dimulai
Anda
melakukan serangkaian sesi tanya jawab seperti itu
yang sangat tidak pantas
Saya yakin Anda juga tidak menginginkannya
hubungan antara Tian Kaixin dan Rui E
menderita kesalahpahaman yang tidak perlu
Tentu saja
Pengacara Jiang
Kenapa kita tidak
duduk dan bicara
Keluarlah bersamaku sejenak
Pakaianmu bentrok dengan pakaian pemuda ini
Itu semua abu-abu
Kata Pengacara Jiang
Mereka tidak datang ke sini dengan niat baik.
Tiba lebih awal
Hanya untuk membuat Anda mengungkapkan lebih banyak detail pelanggaran
Atau memaksa Anda untuk mengakui pelanggaran sendiri
Ingat, begitu Anda masuk
Selama Pengacara Jiang tidak mengizinkanmu berbicara
Kamu tidak harus mengatakan apa pun
Itulah intinya
Mengerti?
Aku tidak terlalu bermain game
Tapi anakku
Sangat suka bermain game
Dia pernah mengatakan padaku
Itu game jaman sekarang
Memiliki tipe yang sangat mirip
Ada banyak kesamaan
Yang mungkin sepenuhnya merupakan kebetulan
Jadi kami percaya
Tumpang tindih yang diangkat oleh Perusahaan Tian Kaixin
Adalah murni kebetulan
Tidak ada pelanggaran sama sekali
Mengenai karyawan baru yang Anda sebutkan
Pertama
Sebelum dia bergabung
Rui E melakukan
Pemeriksaan latar belakangnya secara menyeluruh
Dan pada hari dia memulainya
Dia menandatangani sebuah deklarasi
Ini adalah deklarasi aslinya
Hal ini dengan jelas menyatakan
Dia mengonfirmasi
Bahwa dia tidak membawa dari majikan sebelumnya
Rahasia dagang apa pun
Ke Rui E
Kedua
Setelah dia bergabung
Perusahaan Rui E akan memberinya
Pelatihan ketat
Pada halaman pertama materi pelatihan
Aturan pertama sangat jelas
Ini melarang keras membawa
Rahasia dagang perusahaan mana pun
Ke Rui E
Apa yang Anda lihat sekarang
Apakah materi pelatihannya relevan?
Berdasarkan hal di atas
Kita punya banyak alasan untuk percaya
Bahkan jika semua yang kamu katakan itu benar
Itu murni tindakan individu orang tersebut
Dan Perusahaan Rui E
Tidak tahu apa-apa tentang itu
Sekarang Perusahaan Rui E telah memutuskan
Untuk memberhentikan karyawan ini
Dan mulai sekarang
Tidak akan bekerja sama dengannya dalam bentuk apapun
Tapi premisnya adalah
Kami tidak menerima
Perusahaan Rui E, seperti yang Anda duga
Melakukan pelanggaran apa pun
Pada saat yang sama
Kami tidak akan menawarkan bentuk permintaan maaf apa pun
Untuk game ini
Perusahaan Rui E
Juga akan berhenti mengembangkannya
Pengacara Song
Tolong sampaikan salam saya kepada Direktur Zhuang
Kami adalah teman lama
Kita sudah lama tidak bertemu
Tentu saja
Saya sering mendengar sutradara menyebut Anda
Itu pasti bukan sesuatu yang baik
Aku belum memperkenalkanmu
Ini adalah magang perusahaan kami, Jiang Chen
Dia juga bagian dari Program Pengakuan Bakat kami???
Kandidat yang luar biasa
Halo, Pengacara Jiang
Program Pengakuan Bakat
Saya sangat tertarik dengan program Anda ini
Aku bertanya-tanya apakah aku bisa mendapat kehormatan itu
Untuk mengunjungi perusahaan Anda dan belajar sedikit
Terima kasih kembali
Bakat yang luar biasa
Tidak buruk
Zhuang Tua
Kapan kamu akan datang ke tempatku untuk berkunjung?
Tentu
Suster Lucy
Siapa dia?
Sutradara dan Pengacara Song bersama, sebuah adegan yang besar.
Apa yang terjadi selama jam kerja?
Ya,
Kakak Duoduo
kamu datang untuk bergosip dengan Lucy kami.
Aku sangat merindukanmu setiap hari.
Saya tidak tahan tinggal di rumah.
Aku benar-benar tidak tahan lagi.
Itu terlalu membosankan.
Saya akan kembali bekerja minggu depan.
Itu hebat.
Kapan,
orang yang baru saja pergi,
direktur perusahaan terbesar di Barat Daya,
teman sekelas kuliah Direktur Zhuang kami,
Direktur Jiang Ruocheng.
Jiang Ruocheng.
Jiang.
Kalau begitu tinggal di Jun'an benar-benar aman baginya.
Lihatlah kami,
kami bekerja lembur sepanjang malam hanya untuk menjadi permanen.
Maksudku, ini, ini, ini...
tidak ada yang mengalahkan memiliki ayah yang baik, sungguh.
Kita semua adalah rekan kerja,
dan juga teman-teman.
Jangan membicarakan orang lain di belakangnya.
Terima kasih.
Alasan dia bisa tinggal di sini
adalah sesuatu yang kita semua tahu.
Itu karena kemampuannya sendiri.
Jiang Chen telah mengalahkanmu dan dia telah mengalahkanku.
Jika Anda meragukannya, berarti Anda meragukan kami.
Ya, ya, ya.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Saya pergi dulu, Suster Duoduo.
Apakah Anda punya waktu untuk naik ke atap?
Aku baru saja bertengkar hebat dengan ayahku di tempat parkir.
Dia mengatakan saya tidak pernah benar-benar mengalami kemunduran sejak masa kanak-kanak.
Dan saya tidak terlalu kompetitif.
Dia mengatakan beberapa orang terlahir menjadi pengacara,
dan beberapa orang tidak.
Saya adalah tipe yang tidak seperti itu.
Dia telah melupakan segalanya.
Ketika saya masih kecil, kami
biasa bermain rumah-rumahan di rumah.
Ibu saya adalah hakimnya,
dia adalah jaksa,
mainanku ikut pesta,
dan saya berperan sebagai pengacara.
Aku meniru ekspresi ayahku,
nada suara ayahku,
dan berpura-pura memberikan argumen penutup.
Mereka berdua tertawa bahagia.
Ayah saya adalah tipe orang yang
akan memelukku dan berkata, "Nak,
"kamu pasti akan menjadi pengacara yang baik suatu hari nanti."
Dia benar-benar lupa semua itu.
Kemudian, dia memiliki
keluarga baru.
Dia punya istri baru
dan yang baru
putra.
Kami menjadi seperti orang asing.
Aku bahkan tidak tahu kapan itu dimulai,
tapi di matanya aku tampak telah menjadi
seseorang yang tidak terlalu mampu.
Tetapi siapakah dia yang bisa mengatakan saya tidak cocok menjadi pengacara?
Apa pun.
Saya tidak peduli apa yang dikatakannya.
Apakah semua ayah dan anak seperti ini?
Seolah ada dinding di antara mereka.
Mereka tidak bisa berbicara dengan baik.
Siapa lagi?
Ayahku dan kakekku sama saja.
Ketika saya masih kecil, saya menonton mereka
makan seluruh makanan tanpa mengatakan sepatah kata pun.
Dan aku berpikir
ayah dan anak laki-lakinya sungguh aneh.
Mereka jelas saling mencintai,
benar-benar peduli satu sama lain,
tetapi tidak dapat mengungkapkannya dengan tepat.
Dia dan aku memang tidak pernah dekat sejak awal.
Kau bahkan memanggilku ke atap karena dia.
Dan kamu bilang kamu tidak dekat?
Anda pasti benar-benar peduli bagaimana dia melihat Anda.
Mustahil.
Anda ingin menjadi pengacara karena dia.
Bagaimana itu tidak mungkin?
Menurutku ayahmu berbicara seperti itu
mungkin karena dia sedikit marah
kamu tidak membicarakan hal sebesar itu dengannya
lagipula, dia adalah pengacara besar dengan reputasi
putranya sendiri lulus
dan magang di firma hukum lain
jadi bagaimana dengan harga dirinya?
Tetapi
jika dia tahu
kamu melakukannya dengan sangat baik di Jun'an
dia pasti akan melihatmu secara berbeda
Saya tidak menjadi pengacara karena ayah saya
itu aku
setelah saya benar-benar mengenal profesi ini
Aku menyadari aku benar-benar menyukainya
aku ingin membuatnya
sebuah karir yang bisa saya perjuangkan seumur hidup saya
setidaknya ayahmu mencerahkanmu
jadi kamu tahu sejak awal apa yang kamu inginkan
lalu serahkan sisanya pada waktu
Aku pikir kamu dan ayahmu
setuju ketika menjadi pengacara
jadi kamu belum tentu menentang hal-hal lainnya
belum tentu
tidak selalu bertentangan
aku sudah paham
tidak harus bertentangan, kan
Saya menerima email Anda pada pukul tiga pagi
kamu benar-benar bisa tetap terjaga
biarkan aku memberitahumu lagi
di perusahaan kami Jun'an
kami benar-benar tidak menganjurkan malam-malam yang larut seperti itu
terima kasih, Pengacara Song
duduk
Beri tahu saya
apa pendapatmu
Pengacara Song
aku tidak menyangka
bahwa kali ini Rui E
mempekerjakan ayah saya sebagai pengacara mereka
jadi jelas pada kasus ini
Saya memiliki konflik kepentingan
jadi saya ingin meminta untuk menarik kembali
tapi aku juga sudah memikirkannya dengan matang
Menurut saya
cara terbaik untuk menyelesaikan kasus ini sekarang
adalah memiliki Perusahaan Rui E
berinvestasi di Tian Kaixin
bagaimana kamu menemukan solusi ini?
Saya juga terinspirasi oleh Anda
apakah kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
bahwa di meja perundingan
tidak harus kamu mati aku hidup
perdamaian lebih berharga
dan saat ini Perusahaan Rui E
dan Perusahaan Tian Kaixin
ukuran pasar dan pangsa pasar mereka
agak seperti hubungan ayah dan anak
seorang teman memberitahuku beberapa waktu lalu
bahwa ayah dan anak laki-laki tidak selalu bertentangan
jika Perusahaan Rui E
berinvestasi di Tian Kaixin
dan mereka mengembangkan proyek ini bersama-sama
pertama kualitas gamenya pasti akan meningkat
kedua mereka tidak harus saling bertarung
untuk bagian kecil pasar ini
yang paling penting
Masalah Pembiayaan Seri C Tian Kaixin
akan diselesaikan
dan mereka akan menaiki kapal besar Rui E
Rui E juga dapat menikmati
hak agensi eksklusif untuk Tian Kaixin
Jiang Chen
sangat bagus
Penampilanmu kali ini sungguh luar biasa
Aku bahkan ingin mencuri kamu dari Pengacara Bai
omong-omong
ucapkan terima kasih kepada temanmu untukku
apa yang sedang kamu lihat
Tidak ada apa-apa
kasus pembiayaan perusahaan game lain
Kanan
Kukira
kamu ingin mengatakan
bahwa pada kasus Rui E itu
kamu melakukannya dengan sangat baik
tentu saja aku tidak bisa tertinggal
tapi sekarang Anda memiliki konflik kepentingan
haruskah Anda menghindari kecurigaan apa pun?
kamu bahkan tidak berpura-pura, kan?
kamu sebahagia ini hanya karena aku memiliki konflik kepentingan
kamu tersenyum sangat lebar sampai aku bisa melihat gigi bungsu kamu
Ayolah, jangan, Tuan Jiang
Makanan dari toko serba ada
Bagaimana mungkin itu bisa menandingi otakmu yang brilian?
Biarkan aku mentraktirmu makanan sungguhan
Anda juga bisa memandu saya melalui
Pertandingan Rui E sebelumnya
Kamu menaruhnya di dagumu
Kamu sudah memanggilku master
Jadi kamu mau traktir aku apa?
Atau bagaimana dengan ini
Kita bisa melakukannya di lain hari
Apakah kamu tidak begadang semalaman?
Tidak apa-apa, aku punya energi yang tak terbatas
Jangan memaksakan diri
Jika aku bisa melakukannya sejak awal
Kenapa harus didorong begitu?
Bukankah kau baru saja memanggilku master?
aku lupa
Apakah Anda biasanya tidak menghindari hal-hal ini?
Kamu benar-benar memperhatikanku
Jangan bergerak, berbaliklah
Datanglah sedikit lebih dekat
Itu jerawat yang besar
Pasti karena terlalu banyak bekerja dan menjadi lelah
Maaf
Kami para cewek cuma mau colek jerawat kalau lihatnya
Anda tidak perlu menekan terlalu keras
Baiklah, seseorang baru saja
Bersikeras bertindak seperti CEO yang suka memerintah
Begitu sombongnya, aku tak bisa menahannya
Itu semua salahmu
Apa
Salahku, salahku
Saat Anda kelelahan, makanan pedas akan memperburuk keadaan
Dua bungkus ini aku yang bayar
Jangan terlalu banyak membaca tentang hal itu
Anggap saja aku yang mentraktirmu
Biaya tenaga kerja untuk menjelaskan permainan Rui E.
Ini adalah tindakan kebaikan, saya mengerti, saya tidak akan terlalu memikirkannya
Maka jadilah orang baik sepanjang jalan
Bantu aku memasak mie
Pertama, saya hanya memasak, saya tidak mencuci piring
Kalau begitu aku benar-benar kalah sebagai master yang disebut ini
aku akan mencuci
Sejujurnya
Orang-orang dari generasi kita
Tidak pandai mengekspresikan diri
Antara ayah dan anak laki-laki
Selalu ada penyesalan
Kita tidak bisa membiarkan generasi mendatang seperti ini
Sebaiknya kamu bergegas
Usir dia sebagai yang terakhir dalam peringkat
Biarkan dia pulang bersamaku
Pergi bersamamu
Saya akan membuka cabang di Beijing
Kesempatan kita untuk bertemu di masa depan
Hanya akan semakin banyak
Jika kamu benar-benar ingin memburunya
Minta anakmu untuk memberitahuku sendiri
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkan dia pergi dengan mudah.
Kamu memblokir ayahmu
Mengapa
Setelah pertarungan di tempat parkir itu
Saya memblokir panggilan dan WeChatnya sepenuhnya
Seluruh operasi memakan waktu kurang dari tiga detik
Cukup mengesankan, bukan?
Jangan kuatir
Dia mungkin bahkan tidak menyadarinya
Bagaimanapun juga, dia sudah tua.
Setahun sekali dia meneleponku, jika aku beruntung
Pria tua apa
Kami akan bekerja sebagai pengacara
Kita harus bersikap faktual tentang fakta-fakta dasar
Penampilan ayahmu
adalah versi Anda yang telah ditingkatkan dan disempurnakan
IQ Anda pasti online
Tapi selera kecantikanmu, yah, itu hanya...
Jika aku jadi ayahmu
melihat anakku sendiri
melakukannya dengan sangat luar biasa kali ini
Aku akan menyembunyikannya, tapi aku akan merasa cemas di dalam
Aku akan memikirkannya setiap hari
bagaimana cara memperbaiki hubungan saya dengan anak saya
Kehilangan seorang putra adalah satu hal
tapi kehilangan bakat tidak dapat diterima
Kalau tidak, dalam tiga sampai lima tahun
berapa gaji yang harus saya tawarkan?
untuk memikat kembali Pengacara Jiang yang hebat
dan membuatnya kembali
Jika hari itu benar-benar tiba
Aku pasti akan
hanya tersenyum dengan tenang
dan kemudian memberitahunya
Pengacara Jiang
Aku benar-benar minta maaf
tapi untuk sedikit uang ini
pengacara kami di Jun'an
benar-benar tidak akan tertarik
Sampai jumpa sebentar lagi
Berapa banyak mereka membayarmu sehingga kamu memandang rendah hal itu?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Bibimu mengatakan kepadaku bahwa kamu bersikeras untuk tinggal sendiri
jadi aku datang untuk melihatnya
Berapa kali aku sudah mengingatkanmu?
Jangan gunakan tanggal lahir Anda sebagai kata sandi
Itu tidak aman
Itu benar-benar tidak aman
Halo
Halo, Pengacara Jiang
Kamu milik Chen Chen...
Saya adalah rekan Jiang Chen
Nama saya Ren Jiatong
Kami adalah rekan dari Program Pengakuan Bakat
Sutradara Anda mengatakan kepada saya
kalian masing-masing sangat luar biasa
Terima kasih, Pengacara Jiang
Saya tetangga Jiang Chen
Aku tinggal di seberang aula
Tetangga
Dia juga punya rekan kerja perempuan yang tinggal di sini.
Dia kebetulan sedang dalam perjalanan pulang
Aku akan pergi mengambil sesuatu
Kalian berdua, lanjutkan saja dan bicara.
Jadi dia adalah Ren Jiatong itu
Ya
Anda menyelidikinya dengan sangat teliti
Mengapa anak saya harus tinggal di Jun'an?
Kenapa dia bersikeras?
tentang pindah untuk tinggal sendiri
Lalu dengan siapa dia biasanya menghabiskan waktu?
Sebagai ayahnya
haruskah aku tidak mengerti itu
Cobalah untuk memiliki setidaknya sedikit rasa batasan
Menjadi seorang ayah tidak sama dengan menjadi seorang detektif
Aku meneleponmu sebelum aku datang
tapi tidak berhasil
Telepon Anda
memiliki penerimaan yang buruk
Saya mengunduh aplikasi panggilan anti-pelecehan
aplikasi panggilan anti-penipuan
Sepertinya ini bekerja dengan cukup baik
Bahkan itu memblokirmu
Sebagai seorang pengacara
kebiasaan seperti itu sungguh tidak baik
Ketika saya baru saja mulai bekerja
mentor saya memberi tahu saya banyak aturan profesi ini.
Salah satunya adalah
sebagai seorang pengacara,
Anda harus memiliki setidaknya satu setelan yang bagus.
Yang terbaik adalah yang dibuat khusus.
Namun jika seseorang
belum punya cukup uang
dan kemampuan profesional untuk mencocokkan,
mereka dapat mengenakan setelan jas yang sudah jadi.
Aku sudah melihat jas itu milikmu.
Gayanya tidak buruk.
Namun kainnya terlalu kasar.
Sekali lihat, dan terlihat murahan.
Terima kasih, Pengacara Jiang.
Di tengah jadwal Anda yang sangat sibuk,
Anda masih punya waktu untuk menguliahi saya.
Jas yang kuberikan padamu,
kenapa kamu tidak memakainya?
Beraninya aku memakainya?
Aku harus menggantungnya
dan menggunakannya untuk memotivasi diri saya sendiri.
Saya merenungkan diri saya sendiri tiga kali sehari:
Aku akan berusaha, seperti kamu,
untuk menjadi orang hebat di bidang ini secepatnya.
Jiang Chen,
kamu bisa menyimpan dendam padaku,
tapi jas itu bagus.
Kamu bisa memakai jas yang kuberikan padamu
dan tetap menyimpan pendapatmu tentangku di hatimu.
Mewakili Jun'an,
melawan beberapa tuntutan hukum yang indah terhadap saya.
Itulah yang saya sebut janji nyata.
Jadi, apa sebenarnya yang ingin kau katakan padaku di sini?
Saya ingin melihat bagaimana anak saya, anak Jiang Ruocheng,
mengejar gadis yang disukainya sambil mengenakan setelan jas,
makan mie instan.
Apa maksudmu, aku...
Dia dan aku, kita...
itu bukan seperti apa yang Anda pikirkan.
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah kita akan pergi ke tempat Jiang Chen untuk makan malam?
Mari kita perjelas terlebih dahulu:
Saya kelelahan hari ini.
Kalian berdua tidak boleh menipuku untuk memasak mie.
Ayahnya ada di rumah.
Astaga.
Saya lelah sekali.
Anda tidak tahu berapa banyak pekerjaan yang saya lakukan hari ini.
Meski begitu, aku masih bisa memanfaatkan waktu
untuk mengganggu Pengacara Song untuk menjelaskan kepadaku
rincian perjalanan terakhir mereka ke Rui E
untuk negosiasi.
Pengacara di sisi lain itu luar biasa bagus.
Itu menakjubkan.
Tetapi ada beberapa bagian yang tidak begitu saya pahami.
Saya perlu mendapatkan pelajaran lain tentang hal itu di lain hari.
Xiaoyu,
apakah kamu ingin mendengarnya?
pengacara top ini Rui E menyewa
secara pribadi memberimu pelajaran?
dan menjadi tutor Anda sendiri?
Apakah itu dia?
Ini ayah Jiang Chen.